当务之急
是不能让她拿走这先元剑
小混蛋你
她拿这先元剑干什么
她想要取走定海神针
你可知道
取走定海神针
会有怎么样的后果
我非要不可
为何
因为有一个比你更大的人告诉我
不久以后
三界将会降下一个
毁天灭地的天下大劫
天道
你也见过天道
我咋没见过
这天道曾经告诉我
三界将会迎来天下大劫
适时生灵涂炭 十不存一
我以为只告诉过我一个人呢
我宁愿从来都没有见过他
也没有听过他的预言
这事连我都没通知
怎么先通知你们呢
你只需要尽早回到天庭
便可躲过劫数
你怕什么
有道理
我们天庭很缺人的
可就算这样
也只能救我一人
却救不了我整个截教
这人呀
做事身不由己
说明她一定会有牵挂之人
你知道三仙岛
你以为我是为了我自己吗
若我是为了我自己
我大可逍遥天外
仙子不是为自己
而是为了救截教同门
天道还跟你说过什么
天道还跟我说
天下大劫到来之时
整个截教门人
将会全数惨死
从此灭门
天道还说
只要集齐十二灵宝
就能救下整个截教
所以仙子性情大变
四处抢夺灵宝
天道若要杀我
我绝无怨言
可天道若要伤及
我三仙岛上的师兄妹
就算是天命
我也要逆天而行
那你有没有想过
若你抢走了定海神针
就真的开启了天下大劫
我虽不知你们说的
天下大劫是什么
但能让世间生灵十不存一的大劫
千年前
就已经发生过一次
神魔大战
定海神针所镇压的东海海眼下
压着的
正是千年前战败的妖皇
所以你可知道
为何我不能让你取走定海神针了
可万一
万一天下大劫
和东海海眼无关
我又要拿什么
去救我的截教同门呢
若你真的强行取走了定海神针
那一刻
注定就是一场浩劫
这
我有一个办法
你干什么
你得不到就毁掉啊
仙子别被人骗了
什么
仙子好好想一想
西昉教在此布下海妖计
寻找先元剑 目的是什么
为了定海神针
背后引诱你之人
目的又是什么呢
为了
开启天下大劫
那背后引诱你之人是谁
目的是什么
为了让我亲手开启天下大劫
这天道所说的天下大劫
它不会无缘无故出现的
所以我猜测
这背后一定有一股势力
在推动天下大劫
这股势力
恐怕就是西昉教
那天庭也不管吗
西昉教是西牛贺洲的一个小教派
千年不曾露面
天庭想管
也找不到啊
何况天庭草创
自顾不暇
这西昉教潜伏多年
为的就是布局
若我猜得没错
他们的势力恐怕不只在熊岛
还有度仙门
乃至龙宫
你是从何时开始察觉的
从我发现
有人觊觎熊岛先元剑开始
就已经有了猜测
若真是如此
你有什么计划
既然熊寨人信神
那为何仙子与我
就不能成为这个神
所以你从那时起
就定下了三分先元剑之策
她也挺会脑补的
什么策
我将这先元剑分为三块
我们三人手中一人一块
若是西昉教想要抢夺先元剑
必须要先后凑齐我们三人
若是我们三人之中
有任何一人出事
另外两人都会得知消息
这样会让他们无从下手
妙啊
这样
仙子就无法取走定海神针了
天庭也可放心了
那如果
那如果天下大劫按时到来
截教众人面临灭顶之灾
我李长寿
愿意献出我的这块碎片
适时也请天帝
可怜一下截教众人
献出碎片
助云霄仙子打开定海神针
如果真的开启了天下大劫
那压不压得住东海海眼
也无所谓了
我自当助仙子一臂之力
仙子可满意
所以
你在熊岛这段时间的作为
都是为了我吗
不知仙子者
听闻仙子作为
难免会有误解
我与仙子朝夕相处数日
我愿相信仙子
从没有人
敢如你这般冒犯我
也从没有人
如你这般信我
你
就不怪我利用你
也不怕我骗你吗
若真有那天
小混蛋
自有对策
你这小混蛋
总有那么多鬼主意
多谢
奇怪
柯乐儿去哪儿了
各位
我要走了
宗主
你走了 俺们这些凡人怎么办呀
对啊
是啊
咱们怎么办呀
大家不用担心
虽然我走了
但海神宗
会继续存在下去
存在下去
我正式宣布
将海神宗宗主之位
传给长庚大仙
太好了
长庚大仙
我们有新宗主了
有新宗主了
太好了 海神宗
新宗主
赶紧参见宗主
参见新宗主
参见宗主
你自己不要的因果
就往我这儿送是吧
这本来就是你给我整出来的
你自己搞定
参见宗主
参见新宗主
你说
这熊寨人明明都已经那么强壮了
已经比普通人强壮那么多了
还信什么神啊
那你是没见过
曾经的祖巫后人
活得有多么凄惨
凄惨
当年祖巫后人 造出先元剑
怕此剑被人夺走
所以为先元剑加了一样限制
必须用祖巫后人的血祭刃
才能发挥其效力
若无祖巫后人的血
这先元剑
也只不过是一柄普通的宝剑
以血祭刃
你也猜到了吧
妖皇当年
将祖巫后人圈养起来
每一次出征
都会斩杀一人祭刃
这些祖巫后人
就这样被摧残了多年
而这些仅存的熊寨人
早已忘记
自己是祖巫后人的身份
却始终记得
等待神仙来解救自己的恐惧
和敬畏
别这么多感慨了 走吧
天上还有这么多事
等你裁决呢
赶紧上路吧
怎么还有那么多事啊
行吧 行吧 行吧
快点
走了
这我也总算是
土遁
宗主呢
宗主
俺们宗主走了
都别乱
爹
他不是 他不是 宗主走了
他不是
他不是宗主
他是谁
他是我们的神
我们的神
我们要走出熊岛
把海神宗宗主找回来
好
他是我们的神
海神宗
海神宗 海神宗
从这图上可以看出
西昉教瞄准的是定海神针
酝酿天下大劫
目前的问题核心就是西昉教
这是我们目前最大的安全隐患
只要把这个安全隐患给解决了
一切都迎刃而解
从此以后三界安宁
天帝 可还有什么疑问
有几点
请讲
这个图是什么呀
这个图呢叫作思维导图啦
这红线哪儿来的呀
这红线是找月老借的
这字太难看了
不是 你能不能讲重点啊
重点 重点
我讲了那么多
听重点哪
你说的是一套套的
可现在的天庭
你也看到了
一穷二白
还有那龙族
一千多年来就没服过管
咱没法插手呀
再说这西昉教
从来都不肯露面
找都找不到他们在哪儿
怎么摆平
这定海神针在东海
西昉教又渗入东海
所以目前破题的关键是
如何借天庭之力
打入东海
有什么妙招吗
四个字
龙族上天
是四个字
啥意思呢
意思呢 简单
不好意思
我在开会呢 找我什么事
有人找你呀
走走走
不是说你啊
心意相通 一心二用
仙子
这心意相通之术确实好用
小混蛋 你现在在哪儿
刚从熊岛逃出来
怪不得
连这身装扮都没有换
我现在找你不打扰吧
怎么会打扰我呢
这仙子找我 不算打扰
那既然不打扰
我去小琼峰找你
可好
仙子不可
龙族上天
到底什么意思呀
这简单来说呢
就是让龙族投靠天庭
迎接天庭进入龙宫
再将西昉教一网打尽
想让龙族投奔天庭
谈何容易
其实呢
此事并不难
天庭都不需要亲自去管理龙族
只需要扶持一个代理人即可
代理人
如果 有一条人
如果有一条龙
所有的龙族都听他的
而他却听你的
这龙族上天一事
不就成了
对呀
而且
我已经为你找好了这个
非常非常非常合适的人选
你还认识哦
谁呀
龙王二太子
敖乙
我什么时候认识的
柯乐儿
是敖乙
仙子
刚刚只是吓一吓你
我这个人向来恩怨分明
你若骗我
我肯定饶不了你
可是你助我找到先元剑
我自然也要回报你
回报我
怎么
难道在你看来
我就是一个薄情寡义之人吗
不是 哪会呢
我知道你这个小混蛋
向来不想沾染因果
恨不得世界上所有的事情
都离你越远越好
仙子懂我
之前
我追寻先天灵宝之时
得知昔日血海冥河老祖手上
有两把剑
名唤阿鼻和元屠
杀人从不沾染因果
我去抢来给你好不好
不不不
不用 不用了
你喜欢红剑 还是白剑
这真不用 仙子
真不用 真不用
没什么
李爱卿
在
你若真能促成此事
便是大功一件
可直上天庭 位列仙班
真的
但是
你若只是夸夸其谈
说到不做到
那便是欺骗天帝
要受天罚
天帝放心
包在我身上
好
看在我们这么有缘的分上
朕决定了
现在就要赏你
赏什么
朕最近
又作了一幅新画
那算了
在熊岛不是已经看过了吗
现在没必要再看了吧
这次不一样
这次 真不一样
阿鼻和元屠你都不喜欢
这世上
竟然还有人对宝物不感兴趣
仙子 你误会了
那 只要能博得仙子的一颦一笑
那比世间所有的法宝都好
还从未有人对我说过这番话
行吧
既然你这个小混蛋
什么宝物都不喜欢
那我为你吹一首曲子好不好
真的
你若再不答应
我可要生气了
那多谢仙子关爱
小混蛋就恭敬不如从命
好爱卿
我就知道你心里其实是想看的
不 不是不是 我跟 我
这画和熊岛那时可大大不同
你要是敢反悔
天罚你啊
是
多谢天帝赏赐
客气
李长寿啊李长寿
你小子真是运气太好了
大仙的书法 绘画 还有乐曲
都凝结着大仙所领悟的大道
只要你参透了其中的道韵
便会灵力大增
省去数百年的修为
真是羡慕死我了
完了 完了
承受不了了
坚持住 坚持住啊
坏了
灵力给多了
我的灵力给充满了
这是
不对呀
方才还风平浪静的
怎么突然乌云密布 海浪滔天呢
师父 你快少说两句吧
你快来帮帮我
是劫云
是有道友要在此渡劫
劫云
好你个小混蛋
居然偷偷藏了这么多灵力
虽然准备不够充分
但也箭在弦上
只能如此了
丫头
我跟你说
这常人渡劫
有个二三道已是极致
像为师当年有四道
便极为罕见
那 这劫云里有几道啊
一 二 三
难道这是三十二凶劫里的
八极八荒召仙劫吗
是三十二凶劫里的那个
对
这八极八荒召仙劫极为凶险
一般人遇到了
便会魂飞魄散
八极八荒召仙劫
在三十二凶劫里排行第四
修道之人资质极高
才会遇到这种劫
可惜呀
今日我这道门奇才
必要殒落在这南海呀
师父 你会不会算错了
我元泽道人
知天晓地 博古通今
号称三界百晓生
看错
这是绝不可能的
自称三界百晓生
实则毒奶万事通
你说什么
万一人家渡过去了呢
三十二凶劫岂是那么容易渡的
为师跟你打个赌
若是他能平安
我元泽
从此不再说话了
你这口水喷得我满脸都是
酥酥的
麻麻的 还挺舒坦
多谢天劫大人
百忙之中前来劈我
丫头
你看到没有
这煌煌天雷
便是天道对修道之人的试炼啊
渡过了
就是坦荡仙途
没渡过
第四道了 便是焦黑尸骨
为师当年
也是在电光火石当中
福至心灵
所以体会到了
无上妙谛的修为
第五道了 师父
人家超过你了 你别打岔呀
残生 你怎么了
第七道了
诸般雷刑
我都扛过来了
这第八道
我必定如数敬受
开
水元惊天印
刚刚是谁说人家渡不过去来着
改口了吧
改什么口啊
这下必死无疑呀
这成仙天劫
怎么能用符阵来御守呢
这是无数先辈
用性命检验过的真理呀
用了会怎样
用了
用了为师也不知道
干吗呢
你看着我干吗
那为师没试过就是不知道嘛
那无数先辈谆谆告诫
必有其因啊
这位道友
恐怕你是弄巧成拙了
生死有命
富贵在天
来吧
可惜呀 可惜呀
又一个道门奇才
殒落在自己的天劫里
经过八道天雷的打磨
我的道身
也算是臻于完满
日后上了天庭
也算是有了倚仗
别走 别走 别走
我下半身还没渡完呢
怎么回事
莫非是天雷之力不够
还是我的基础夯得太扎实了
八道天雷劈不动我
现在怎么办
主动截肢
让上半身飞升
但是我下半身也很重要
莫非是我的伪装
影响了天道对我的判断
认得我吗
这也不行
莫非是道具
道具也不让用
等等 等等 等等啊
等等
还有
这是九霄神魔劫
九霄神魔劫
对 三十二凶劫里排名第二的
你刚才还说是八极八荒劫呢
那为师也宁可看走了眼哪
九霄神魔劫凶名远播 恐怖异常
古往今来就只有一个人
能成功渡过
是谁啊
人教首徒
玄都大法师
多久之前了
一千年
两千年
不关我事
真不关我事啊
你说你这好徒儿设的阵法
连灵娥都花了好几天才能破解
师父 师伯
慢吃
好好好
灵娥
师父
长寿探亲去了
是啊
他去哪个亲戚家了
这
他也没告诉我呀
他有亲戚吗
他 没有吗
他是我捡回来的
师父 我想起来
我还有一个汤没拿
等我啊
灵 灵娥
这个李长寿啊
满嘴谎话
他就知道
把你困了这么久
怕你责罚他
不敢回来
出去两天就回来了
随他去吧
随他去 随他去
那你得管教管教他呀
这要是在扫愁峰的话
那师尊早就把他
好了 好了 好了
少说点话
多吃几块红烧肉补补血
你就能忍得下去
我小琼峰
就这两个徒弟
谁还不调皮捣蛋一点
是啊
这小琼峰啊
确实难哪
师兄
我
有一事相求
咋还求上了呢
直接说事
你看我这两个徒弟
一等一的好仙苗
是
可惜我这师父吧
确实没什么出息
我
你提这事干吗
都以前的事了
不怪你
我是说
日后这两个孩子
万一有什么劫难
我只是说万一
能不能请师兄
帮帮他们
说完了
我以为多大个事呢
那咱们师兄弟一场
该帮就得帮一把呀 对不对
不过你们这个小琼峰啊
确实有难处
要不这样吧
干脆你们师徒三人哪
直接搬来我们扫愁峰
到时候你这俩徒弟呀
我来帮你管教他们
不去
还瞧不起我们扫愁峰啊
我要在这小琼峰
等人
等人 等
师姐呀
都这么多年了
她肯定不会回来了
胡说
我师姐会回来的
我师姐说了
她出去修炼
再回来的时候
一定震惊整个度仙门
她会回来的
你胡说
好大的劫云哪
莫非这就是九霄神魔劫
师姐
这渡劫出现变故
天道不让用道具
委屈你一会儿啊
初次渡劫 不懂规矩
实非弟子有意隐瞒
望苍天念在弟子修行不易
再降下我一次天雷吧
怎么还有条龙来凑热闹啊
非得是现在吗
还好多准备了两张纸人啊
完了
残生
帮帮忙啊
这天道灵气
竟然都在向他汇聚
这位道友
玄都之后第一人哪
师姐
会是你吗
多谢天道您
小金龙
你现在是不是感觉浑身无力
头晕目眩
我可是在我的小纸人上
放了十倍的软仙散
想不想知道
我这渡劫之后的实力呀
滚筒洗衣机
残生
幸好是有残生这个徒儿
这魂魄不全
不痛不痒 水火不侵的
你把他捡回来不就图这个吗
你怎么说话呢
我是看他资质不错
不管他受过什么劫难
我们截教门人的宗旨
就是有教无类嘛
还不是你资质不行
收不到徒 还到处捡人
你这小丫头 你怎么说话的
我欠了你
行行行 得得得
这里
是哪里啊
如果我没算错的话
这儿就是
刚才那位道友的渡劫之地
那那位道友
他是渡劫成功了 还是死了
别装了
好强的灵力呀
道友
我得见你一面
道友 你别走啊 道友
居然还把你给洗缩水了
我可要好好洗掉
你脑中关于我渡劫的记忆
这块怎么那么难洗啊
没事
我用精洗模式
来喽
洗掉了 干干净净
也算是大功告成
你这一身灵力都被洗掉了
日后
就重新开始修炼吧
我这接下来
就是回到度仙门寻找敖乙
帮他觉醒祖龙之谶
顺利统领龙族
一飞冲天
正好先元剑也收回来了
这是幻觉
不是幻觉
我居然把东海龙王二太子
给做了一条龙服务
还把他灵力给洗没了
怎么办 怎么办
完了 完了
道友
你不是鼻子很灵吗
来点鼻不灵
道友
道友 等等我 道友
道友 你干吗走得这么快呀
你为什么不等我呢
师父 你也是的
你干吗非要结交人家
九霄神魔劫
这可是洪荒
排第二的九霄神魔劫
一定是哪个上古的大能转世
才有可能平安渡过 对不对
我是三界百晓生
如果我不能跟您交往 这是什么
不能跟您促膝长谈
我怎么对得起我这个名号呢
师父 你过来啊
这是个人啊
废话 我当然知道是人
你号称三界百晓生
这人你认识吗
认识 我当然认识
号称三界百晓生的我
有什么人我不认识